# 프로젝트 개발환경

## 개요
- 푸린이의 사진과 영상을 AWS 기반으로 호스팅하여 한국 사용자에게 제공하는 웹사이트 구축
- Bootstrap을 사용한 디자인, Thymeleaf를 사용해 템플릿 엔진을 구성하여 갤러리 스타일의 UI 구현
- 사용자들이 갤러리에서 사진과 영상을 선택하여 볼 수 있게 하며, 좋아요 기능도 추가

## 개발환경(IDE)
- IntelliJ IDEA Community 2024.1.1
- Visual Studio Code 1.89.1
- MySQL 8.0 Client
- MySQL Workbench 8.0 CE
- Git Hub

## 기술 스택
- Spring Boot 3.2.5
- JDK 17
- MySQL / driver ==> 버전 8.0.37
- Spring Data JPA
- Thymeleaf
- JavaScript ECMAScript 6+

### 주요 기능
- 소셜 로그인: Google/카카오톡 소셜 로그인 연동으로 간편하게 사용자 인증 및 로그인 제공
- 사진 및 동영상 저장: AWS S3에 사진과 동영상을 저장하여 콘텐츠 제공
- 좋아요 및 마이페이지 기능: 좋아요를 누른 사진과 동영상을 마이페이지에서 한 눈에 확인 가능
- 댓글 기능: 사진과 영상에 댓글을 추가하여 사용자 간 소통
- 태그 기반 필터링: 태그 기능 추가로 콘텐츠 검색 및 정렬 가능 
- 실시간 알림 기능: 좋아요나 댓글이 달릴 때 실시간으로 알림을 받아 즉각적인 확인 가능
- 검색 및 필터링 강화: 태그와 날짜 등으로 사진과 동영상을 필터링하여 콘텐츠 정렬 가능

## 기능 구현
### 회원 기능 (정식)
- 로그인 (세션 로그인 방식)
  - 홈페이지 로그인
  - 카카오 로그인
  - 네이버 로그인
- 회원가입
  - 홈페이지 회원가입
  - 카카오, 네이버 로그인시 자동 회원가입
- 회원정보수정
  - 전화번호 수정(카카오는 회원정보 이름, 이메일만 가능)
  - 본인 정보만 수정할 수 있도록 설정
- 회원 목록
  - 모든 회원 정보를 게시판 형태로 표시
  - 관리자만 접근 가능
- 관리자 기능
  - 문의사항 댓글작성, 상품 관리, 회원 관리 부분
  - 일반 사용자는 안보이도록 설정
### 문의 기능 (고은)
- 문의사항 게시판
    - 게시판 페이징(10개씩 출력, 최신글이 가장 앞으로)
- 문의사항 상세페이지
    - 문의사항 수정 및 삭제
    - 댓글작성(관리자만 작성 가능)
### 상품 주문 기능 (상우)
- 소제목
    - 내용
## 프론트 구조(고은)
![img.png](img.png)

## 패키지 구조
![img_1.png](img_1.png)

## DB ERD
[SportsLink ERD](https://www.erdcloud.com/d/GJQ9izRgagonJiAQh)



  ## DB본인 컴퓨터에 설치된 DB적용시
- application.yml 파일에 주석처리로 변경사항 적용 안내
- DB버전 및 DB이름 통일 필요할듯 논의 후 결정 (현파일 데이터 베이스이름 : sportslink )

